오늘의 일지 - 2021.03.02

어제 취침시간: 12시
기상시간: 7시 5분
방나온 시간: 8시
날씨: 쌀쌀 + 구름
밥먹은거: 
	점심: 중앙역 포장마차 떡튀순
	저녁: 한그릇 마늘대패덥밥
운동: 중앙역까지 아침에 라이딩 -> 저녁에 헬스장까지 라이딩
마감시간: 11시


금일 수업: 운영체제, 시스템프로그래밍, 피지컬컴퓨팅

오늘 배운것:
	운영체제: 강의가 만연체라서 머리에 잘 안들어온다. 혼자 정리하면서 다시 공부 해야할거 같다. 오늘이 1장인데 전체 챕터를 조금씩 정리한거라 지금 빡세게 해주면 나중에 많이 도움받을거 같다.
	시스템프로그래밍: 리눅스의 역사와 fork/exec의 기본적인 예제를 살펴봤다 내일 다시 복습해봐야겠다. 

오늘은 일한것: 1시에 일리 컨설팅 미팅

내일 할것: 운영체제 정리, 시프 실습하면서 잘 복습하기 제발 복습 복습이 중요한거 같다 이번학기 

알고리즘문제 풀었나: 미안,,,

다른 거 뭔가 한게 있나: 저녁에 헬스장 등록, 4시에 연구실 이사 도와주기


총평: 첫날부터 빡센 하루
