오늘의 일지 - 2021.02.17

어제 취침시간: 3시 35분
기상시간: 10시 45분
방나온 시간: 11시
날씨: 추움
밥먹은거: 
	점심: 박창순 교수님이 짬뽕 사주심 
	저녁: 김기범 교수님이 도시락 사주심
운동: 안함 젠장
마감시간: 9시 50분


공부한게 있나: 안호준 따라서 창업 에로사항 컨설팅에 따라갔다가 인생은 실전이다라는 식의 창업공부를 했다. 유익했다. 
조용우 교수님 미팅에서 IOT캡스톤 미팅을 진행하면서 지식이늘어따


오늘은 일했나: 
조용우 교수님 미팅에서 프레젠테이션 준비를 했다. 근데 미팅이 줄줄히 있어서 컴퓨터 앞에 앉질 못했다. 
새로 이사할 연구실 청소를 함으로서 육체노동을 했다.
드림큐브 셰이더 이슈는 하루정도 붙어보고 안되면 그냥 넘어가기로 했다.


알고리즘문제 풀었나: 오늘 할시간이 있을지는 모르겠지만 조용우 교수님 미팅이 끝나고 김대웅 집에 놀러가서 알골 문제를 하게 되면 하고 일지에 업데이트 하겠다.


다른 거 뭔가 한게 있나: 없다. 하루종일 미팅을 했지만 나름 굉장히 유익했다.




총평: 일을 안한것도 아니지만 한것도 없지만 유익했던 하루..