오늘의 일지 - 2021.02.18

어제 취침시간: 4시 00분
기상시간: 10시 30분
방나온 시간: 11시 30분
날씨: 추움
밥먹은거: 
	점심: 기숙사 식당 
	저녁: 선식
	밤에 배고파서 편의점 라면하고 주먹밥 사먹음
운동: 역시나 안함
마감시간: 


공부한게 있나: 일리 일을 했고 이것저것 해결하였다
우선 뷰포리아에서 트래킹을 시작했을때 씌워지는 텍스쳐를 투명으로 갈아끼우면 되는 일로 쉽게 끝났고 내부를 들어내기 때문에 모델링 내부가 보여버리는 경우가 생겨버렸다.
오늘은 기숙사 들어가서 주식공부나 할까한다.


오늘은 일했나: 
일리 일을 했고 생각보다 쉐이더 이슈가 쉽게 해결되어 무난하게 원자력 발전소 콘텐츠를 완성할수 있었다. 
방배정을 진행하여 수민이랑 같은 방을 쓰게 신청하였다.
기숙사 퇴사기간에 거주하는 비용을 지불했다.



알고리즘문제 풀었나: 어제도 못했다.. 알골 문제를 하게 되면 하고 일지에 업데이트 하겠다.


다른 거 뭔가 한게 있나: 없다. 


총평: 일은 열심히 했지만 언제까지 이걸로 먹고살수 있을까 싶은 하루... 살려주세요.